1- Boton de exportar debe funcionar con todos los filtros aunque no se muestres en el excel las columnas. ( Terminado )
2- EL buscador de comercio/entidad conversar con Simon que status tiene. ( Terminado )
3- El detalle del comercio debe ser dinamico con el tema de caso, en la primera vista debe aparecer todos los casos pero en la sucursal debe aparecer 
	los casos que tiene esa sucursal. ( Simon, CLaus )- ( Terminado )
4- Cambiar el check del aprobador. ( Claus ) ( Terminado ) 
5- En el historial de mteriales debe aparecer la cantidad que se pidio y la cantidad que aprobo el aprobador.( Terminado )
6- Verificar porque pudieron cambiar otro ticket que no tenian asigando. ( Intentar replicar )
7- Al ingresar el codigo comercio en casos ya debe completarte la sucursal y el codigo comercio. ( Simon, CLaus ) 
8- Dar seguimiento con el boton de exportar para mandar la imagen. ( Terminado )
9- Agregar el Area y persona en el Historial y que aparezca los ( Dias, Min, Seg) como esta el de estados. ( Simon, Ricardo y claus )
10- En el filtro general agregar el filtrado por fecha de creacion y fecha de cierre. ( Simon, claus ) ( No es critico )
11- Multiple selector en la tuerquita de los formularios agregar la moneda ( Solo el admin puede cambiar ). ( Simon, claus ) 
12- verificar que el filtro de comercio y entidad al tener muchas sucursales sea un poco mas rapido, que haga un paginado. ( Simon, claus )
13- Agregar estado rechazado. ( Simon y claus )
14- Al enviar notas que le envie un correo a la persona resolutora. ( Simon ) ( No es necesario " Comentarle a ricardo" )
15- Dar un seguimiento a los puntos comentado sobre CRM.Bepsa ( Lucas )
16- Agregar la tuerquita en casos con la configuracion de la moneda. ( Simon, Claus )
17-	Para activar caso que sea por usuario y permiso que le deje reactivar el caso. ( Para los jefes Ej: Shirley )-( Simon, claus )

Puntos pendientes del correo:

18- FORMULARIOS: Agregar exportación de Excel a los formularios existentes a modo de que cada persona pueda exportar un informe en Excel por cada formulario.

19- Excluir de la vista lista FECHA PEDIDO, agregar Cierre de pedido de estar a lado del estado.

Terminados:
1,2,4,5,8,3

verificar:
6,15

Desarrollo:
7,9,11,12,13,16,17,18,19

No se agrega:
10,14

